Where is the surgical instruments kit that the professor gave us?
តើឧបករណ៍ឧបករណ៍វះកាត់ដែលសាស្រ្តាចារ្យបានផ្តល់ឱ្យយើងនៅឯណា?
-There is a scalpel over there. -Berlin has got it.
- នៅទីនោះមានស្នាមស្បែកក្បាល។ -Berlin បានទទួលវា។
The surgeons! Go and steal the instruments from them. Hurry!
គ្រូពេទ្យវះកាត់! ទៅលួចឧបករណ៍ពីពួកគេ។ ប្រញាប់ឡើង!
-Okay. -Wait! Wait!
-យល់ព្រម។ - វ៉ៃ! រង់ចាំ!
Give him the note, please.
សូមជូនលិខិតនោះដល់គាត់។
SATURDAY 06:31 PM
ថ្ងៃសៅរ៍ ០៦:៣១ ល្ងាច
33 HOURS INTO THE ROBBERY
33 ម៉ោងចូលរូបេន
What?
អ្វី?
Sometimes on TV there are people like you.
ពេលខ្លះនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍មានមនុស្សដូចអ្នកដែរ។
Like me, like what?
ចូលចិត្តខ្ញុំដូចអ្វី?
Robbers.
ចោរប្លន់។
But you don't look like one. I can tell this isn't your thing.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដូចទេ។ ខ្ញុំអាចប្រាប់នេះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
The way you hold the rifle.
វិធីដែលអ្នកកាន់កាំភ្លើង។
I thought you were the ambassador's daughter, and not Rambo.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតហើយមិនមែន Rambo ទេ។
Well, my father always wanted to have a son
មែនហើយឪពុកខ្ញុំតែងតែចង់បានកូនប្រុស
and since I was five years old he’s been taking me shooting.
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ៥ ឆ្នាំគាត់បានអោយខ្ញុំបាញ់។
Shooting? What at?
បាញ់? តើមានអ្វីនៅ?
At sticks in the funfair?
នៅដំបងនៅសប្បាយ?
At wild hogs, red deer,
នៅឯឆ្កែព្រៃសត្វក្តាន់ក្រហម
antelopes...
antelopes ...
But what my father would like is to hunt ecologists.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំចង់បានគឺតាមប្រមាញ់អ្នកបរិស្ថានវិទ្យា។
But I don't like guns.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តកាំភ្លើងទេ។
Once, in Norwich...
ម្តងនេះនៅ Norwich …
the rifle of my father's friend went off.
កាំភ្លើងរបស់មិត្តភក្តិឪពុកខ្ញុំបានរលត់ទៅ។
I saw everything.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
The shot in his back, the people screaming...
ការបាញ់ចំខ្នងរបស់គាត់ប្រជាជនស្រែក ...
It's like...
វាដូចជា ...
when you see an accident on the road and it gets stuck in your head, the...
នៅពេលដែលអ្នកឃើញគ្រោះថ្នាក់នៅលើដងផ្លូវហើយវាជាប់គាំងនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
blood stain.
ស្នាមប្រឡាក់ឈាម។
Anyway...
ទោះយ៉ាងណា ...
It's not loaded, okay?
វាមិនផ្ទុកទេមែនទេ?
Don't be scared.
កុំខ្លាចអី។
What do you think, doctor?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតគិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
Will I make it?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
The bullet is located...
គ្រាប់កាំភ្លើងស្ថិតនៅ…
in the clavicle.
នៅក្នុង clavicle នេះ។
It's not touching any vital organs
វាមិនប៉ះសរីរាង្គសំខាន់ៗទេ
and I can't see any...
ហើយខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ ...
bone fragments.
បំណែកឆ្អឹង។
No one is going to die from this.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ពីរឿងនេះទេ។
Let's get going.
តោះទៅ។
"Denver had no time for diagnoses."
"Denver មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យទេ" ។
-Anaesthesia. -"Mónica was losing a lot of blood.
អាណាណាសសៀ។ -“ ម៉ាននីកាបានបាត់បង់ឈាមច្រើន។
If he didn't take the scalpels soon,
ប្រសិនបើគាត់មិនយកស្បែកក្បាលឆាប់ទេ
having spared her life would be in vain."
ការរួចផុតពីជីវិតរបស់នាងនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
What kind of anaesthesia will you use?
តើអ្នកប្រើថ្នាំសន្លប់បែបណា?
In this cases like this it's better to use total sedation.
ក្នុងករណីដូចនេះវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការប្រើល្បាប់សរុប។
No.
ទេ
Better to use local anaesthesia.
ល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការប្រើថ្នាំសន្លប់ក្នុងមូលដ្ឋាន។
So my friend and I can chat during the surgery, can't we, Arturito?
ដូច្នេះមិត្តខ្ញុំនិងខ្ញុំអាចជជែកគ្នាក្នុងពេលវះកាត់បានតើអាក្រូទីតូមិនអាចទេ?
Relax, relax.
សម្រាកបន្ធូរអារម្មណ៍។
Okay, okay, that's it.
មិនអីទេមិនអីទេនោះហើយជាវា។
And that clock, what's it for?
ហើយនាឡិកានោះតើវាសម្រាប់អ្វី?
To control the duration of the local anaesthesia, 25 minutes.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងរយៈពេលនៃការប្រើថ្នាំសន្លប់ក្នុងមូលដ្ឋានគឺ ២៥ នាទី។
If anything should go wrong during the surgery,
បើមានអ្វីខុសក្នុងពេលវះកាត់។
we should give him one more dose.
យើងគួរតែអោយគាត់មួយដូសម្តងទៀត។
Show the clock on the screen.
បង្ហាញនាឡិកានៅលើអេក្រង់។
"That operation was scheduled
"ប្រតិបត្តិការនោះត្រូវបានកំណត់ពេល
and had to last exactly 25 minutes as the inspector had ordered.
ហើយត្រូវមានរយៈពេល ២៥ នាទីដូចអធិការបានបញ្ជា។
That countdown would allow two police officers wearing face masks of Dali
ការរាប់ថយក្រោយនោះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមន្រ្តីប៉ូលីសពីរនាក់ពាក់ម៉ាសមុខរបស់ដាលី
inside the factory
នៅខាងក្នុងរោងចក្រ
or, if it went wrong, two dead bodies inside the ventilation ducts."
ឬបើវាខុសសាកសពពីរនៅខាងក្នុងបំពង់ខ្យល់។
Drop the fucking rifle.
ទម្លាក់កាំភ្លើងបាញ់។
It's not loaded, drop it before I get really pissed off.
វាមិនត្រូវបានផ្ទុកទម្លាក់វាមុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
The bullet in the breech.
គ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងខ្យល់។
Suárez, do you read me?
ស៊ូអារេតើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
Duct clear.
បំពង់ច្បាស់។
"We're moving towards the target."
យើងកំពុងឆ្ពោះទៅគោលដៅ។
Turn around and put your hands behind your head.
ងាកហើយដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់អ្នក។
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
So.
ដូច្នេះ។
What now? Not so tough now, are you?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? មិនពិបាកទេឥឡូវនេះ?
Move, for fuck's sake, move!
ផ្លាស់ទី, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck, ផ្លាស់ទី!
Shoot now.
បាញ់ឥឡូវ។
You fucking crazy little girl. On your knees!
អ្នកកំពុងញញឹមក្មេងស្រីតូចឆ្កួត។ នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
Scalpel.
ស្បែកក្បាល។
Stop, stop, stop. It’s me who gives the arms out here.
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់។ គឺខ្ញុំដែលបានប្រគល់ដៃចេញនៅទីនេះ។
You nailed it earlier on, didn't you, Arturo?
អ្នកបានឆ្កាងវាមុននេះមែនទេ?
Changing your wife's name.
ការផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Of course, it's normal.
ជាការពិតវាជារឿងធម្មតាទេ។
Fornicating in the mornings with Mónica,
ការរួមភេទនៅពេលព្រឹកជាមួយម៉ាននីកា
spending the afternoons with Laura...
ចំណាយពេលរសៀលជាមួយឡូរ៉ា ...
It's normal to get confused.
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការយល់ច្រឡំ។
But I love them both.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេទាំងពីរ។
That’s the truth.
នោះជាការពិត។
When you're in my situation, it's very easy to judge. Everyone...
នៅពេលអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពខ្ញុំវាងាយស្រួលក្នុងការវិនិច្ឆ័យ។ អ្នករាល់គ្នា ...
thinks you're a scoundrel,
គិតថាអ្នកជាមនុស្សខ្ពើមរអើម
a son of a bitch.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីមួយ។
Far be it from me, to make moral judgments.
ឆ្ងាយពីខ្ញុំដើម្បីធ្វើការវិនិច្ឆ័យខាងសីលធម៌។
I can understand everything.
ខ្ញុំអាចយល់គ្រប់យ៉ាង។
You can talk freely about anything with me.
អ្នកអាចនិយាយដោយសេរីអំពីអ្វីជាមួយខ្ញុំ។
But, in fact I’m a wretch,
តែតាមពិតខ្ញុំជាមនុស្សចង្រៃ
a poor man who is in love with two women
បុរសក្រីក្រម្នាក់ដែលស្រលាញ់នារីពីរនាក់
and who hasn't got the guts, to choose one of them.
និងអ្នកដែលមិនមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីជ្រើសរើសយកមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
“And in the middle of that infidelity declaration,
ហើយនៅពាក់កណ្តាលសេចក្តីប្រកាសភាពមិនស្មោះត្រង់នោះ
Denver got the scalpel he needed,
ដេនវើរទទួលបានស្បែកក្បាលដែលគាត់ត្រូវការ
and the love note Mónica had thrown into the sea was lost
ហើយកំណត់ត្រាស្នេហាMónicaបានបោះចូលទៅក្នុងសមុទ្របាត់
or almost because Nairobi,
ឬស្ទើរតែដោយសារតែណៃរ៉ូប៊ី
always paying close attention to any detail, spotted it."
តែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលំអិតណាមួយហើយប្រទះឃើញ។
-What the fuck did you do that for? -I don't know, I'm sorry.
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីសម្រាប់? - ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
To the ground!
ទៅ​ដី!
-You're 11 metres from the entrance. -"Copy that."
អ្នកស្ថិតនៅចម្ងាយ ១១ ម៉ែត្រពីច្រកចូល។ - "ចម្លងនោះ។ "
We're proceeding.
យើងកំពុងបន្ត។
Fucking little spoiled brat!
Fucking brat ខូចតិចតួច!
-I'm sorry. -Shut the fuck up!
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ហក់ឡើង
Don't tell me your life story, okay?
កុំប្រាប់ខ្ញុំរឿងរ៉ាវជីវិតរបស់អ្នក, មិនអីទេ?
I'm not the fucking friend of the outcast, understood?
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តភ័ក្ត្ររបស់អ្នកដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញទេ?
If you go around begging for your kidnapper's friendship,
ប្រសិនបើអ្នកទៅសុំទានមិត្តភាពអ្នកចាប់ជំរិតអ្នក
you're so screwed.
អ្នកត្រូវបានគេ screwed ដូច្នេះ។
Do you know what...?
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ...?
I'm only six weeks pregnant and...
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះតែ ៦ សប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះហើយ…
I'm more concerned about the kid's life than my own?
ខ្ញុំបារម្ភពីជីវិតក្មេងជាងជីវិតខ្ញុំផ្ទាល់?
You need more than an infection
អ្នកត្រូវការច្រើនជាងការឆ្លង
to stop children from taking on the world, my dear.
ដើម្បីបញ្ឈប់កុមារពីការទទួលយកនៅលើពិភពលោក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Listen, what's your name?
ស្តាប់តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Moscow, they call me Moscow.
មូស្គូពួកគេហៅខ្ញុំថាម៉ូស្គូ។
Listen, Moscow,
ស្តាប់, មូស្គូ,
and what's it like...
ហើយវាដូចអ្វី ...
being...?
កំពុង ... ?
I mean, being a parent.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាធ្វើជាឪពុកម្តាយ។
Being a parent...
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ ...
You see, being a parent means that all of a sudden a pile of problems
អ្នកឃើញថាការធ្វើជាឪពុកម្តាយមានន័យថាបញ្ហាមួយរំពេច
falls right on your shoulders and also for the rest of your life.
ធ្លាក់ខាងស្តាំលើស្មារបស់អ្នកនិងពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
In a few words, being worried for the rest of your life.
នៅក្នុងពាក្យពីរបី, ការព្រួយបារម្ភសម្រាប់ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
First, it's the baby's colds.
ដំបូងវាជាជំងឺផ្តាសាយរបស់ទារក។
That means you'll be in the emergency room every weekend
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់រៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍
instead of going for a drink.
ជំនួសឱ្យការទៅផឹក។
I don't mind, I don't drink.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេខ្ញុំមិនផឹកទេ។
You don’t know what you’re missing, you don't know how good a Pacharán feels
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងបាត់ខ្លួនទេអ្នកមិនដឹងថាផាតផាហាន់មានអារម្មណ៍ល្អប៉ុណ្ណាទេ
when you leave him there sleeping like an angel in his cot.
នៅពេលដែលអ្នកទុកគាត់ឱ្យដេកនៅទីនោះដូចជាទេវតានៅក្នុងគ្រែរបស់គាត់។
And then there's school.
ហើយបន្ទាប់មកមានសាលារៀន។
The fear...
ការភ័យខ្លាច...
that all parents feel of...
ដែលឪពុកម្តាយទាំងអស់មានអារម្មណ៍ថា ...
your son being the dummy and the punching bag in his class.
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សអត់ចេះសោះនិងកាបូបដាល់នៅក្នុងថ្នាក់របស់គាត់។
I mean, what’s known as "bullying" now.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា“ ការសម្លុត” ឥឡូវនេះ។
The fact is that in my case...
ការពិតគឺថាក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ ...
it was my son who did the beating.
វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបានវាយ។
He was being expelled all the time.
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញគ្រប់ពេល។
I can’t tell how many schools he went to, that...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើសាលារៀនប៉ុន្មានដែលគាត់បានទៅនោះ ...
And then his mum, poor her, she had her bad habits...
ហើយបន្ទាប់មកម្តាយរបស់គាត់ដែលក្រីក្រគាត់មានទម្លាប់អាក្រក់របស់គាត់ ...
Well, not that poor?
អញ្ចឹងមិនមែនអន់ទេ?
She dumped me there, on my own...
នាងបោះខ្ញុំនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង
Soldiering.
ទាហាន។
Because in the end, all you want is...
ដោយសារតែនៅទីបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺ ...
him to be normal,
គាត់ត្រូវបានធម្មតា
him not to end up on a corner, smoking joints
គាត់មិនឱ្យបញ្ចប់នៅលើជ្រុងមួយជក់បារី
instead of going to school.
ជំនួសឱ្យការទៅសាលារៀន។
But being a parent...
ប៉ុន្តែការធ្វើជាឪពុកម្តាយ ...
is good. It's very...
គឺ​ល្អ។ វាពិតជា ...
Hey, no, no! Mónica, stay with me!
ហេ! អត់ទេ! ម៉ាននីកាសូមនៅជាមួយខ្ញុំ!
Look at me, look at me! Stay with me, darling.
មើលមកខ្ញុំមើលមកខ្ញុំ! នៅជាមួយខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់។
-Come on, look at me! -Dad!
- ក្រឡេកមើលខ្ញុំ! - ដា!
-That's it. -What's wrong?
-នោះ​ហើយ​ជា​វា។ -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-Nothing, it's okay.
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - មិនអីទេ។
-Yes? -Her temperature is too high.
- បាទ? - សីតុណ្ហភាពខ្ពស់ពេក។
No, don't stop looking at me. Let's see, look at me, that's it.
ទេកុំឈប់សម្លឹងមើលខ្ញុំ។ តោះមើលមើលខ្ញុំថាវា។
I've got everything with me.
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយខ្ញុំ។
"Five minutes left for the doctors to come out."
“ នៅសល់ ៥ នាទីទៀតឱ្យគ្រូពេទ្យចេញមក” ។
Copy that.
ចម្លងនោះ។
It’s out.
វាចេញហើយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
And now you stitch him up.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចងគាត់ឡើង។
Who, me?
អ្នកណាខ្ញុំ
Yes, you.
បាទអ្នក។
You're a nurse, aren't you?
អ្នកជាគិលានុបដ្ឋាយិកាមែនទេ?
-Yes, I am. -So, then.
-បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ - អញ្ចឹង។
It's local anaesthesia.
វាជាការប្រើថ្នាំសន្លប់ក្នុងមូលដ្ឋាន។
We put it on the wound and in a jiffy... no pain.
យើងដាក់វានៅលើមុខរបួសហើយមិនស្រួលទេ ... គ្មានការឈឺចាប់ទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Come on, allow me, I'll do it.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
-You keep checking her pulse. -Right.
- អ្នកបន្តពិនិត្យជីពចររបស់នាង។ - ត្រឹមត្រូវ។
There we go... Done, now, that’s it, that’s it.
នៅទីនោះយើងទៅ ... ធ្វើឥឡូវនេះហើយនោះជាវា។
Do you know what I'm going to do when... I get out of here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេនៅពេល ... ខ្ញុំចេញពីទីនេះ?
I'm going to study long-distance.
ខ្ញុំនឹងសិក្សាចម្ងាយឆ្ងាយ។
You haven't studied in your whole life.
អ្នកមិនបានសិក្សាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
I'm not saying that I'll study medicine, but I'll...
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងសិក្សាថ្នាំទេតែខ្ញុំនឹង ...
take it up where I left it, you know?
យកវានៅកន្លែងដែលខ្ញុំទុកវាតើអ្នកដឹងទេ?
This is going to hurt a little more, okay?
នេះនឹងធ្វើឱ្យឈឺចាប់បន្តិចបន្ថែមទៀតមិនអីទេ?
Look, look. Oh!
មើលហើយមើលទៅ។ អូ!
Done.
ធ្វើរួច។
Right, done.
ត្រូវហើយ។
-Ready.
-Ready ។ -Ready ។
Now, in five minutes it'll start working and...
ឥឡូវក្នុងរយៈពេល ៥ នាទីវានឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការហើយ ...
we'll start to open up, okay?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមបើកហើយមែនទេ?
-Come on. -Ready.
-ឆាប់​ឡើង។ -Ready ។
-You're within two metres of the entrance. -We can visualize the target.
អ្នកស្ថិតនៅចម្ងាយពីរម៉ែត្រពីច្រកចូល។ យើងអាចមើលឃើញគោលដៅ។
Let's see...
សូម​មើល...
I'm not feeling well. I think I'm going to be sick.
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
Are you a nurse, a ballet dancer? What the fuck is wrong with you?
តើអ្នកជាគិលានុបដ្ឋាយិកាអ្នករាំរបាំបាឡេឬ? អ្វីដែល fuck គឺខុសជាមួយអ្នក?
I'm a nurse,
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកា
but I'm not used to working surrounded by guns.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីធ្វើការឡោមព័ទ្ធដោយកាំភ្លើង។
Right, that's enough. I'll stitch him up.
ត្រូវហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងចងគាត់។
But I want everyone to remain silent please.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នានៅស្ងៀមសូមមេត្តា។
Come on, start.
សូមអញ្ជើញមកចាប់ផ្តើម។
Tweezers.
Tweezers ។
The Professor wants to speak to you.
សាស្រ្តាចារ្យចង់និយាយជាមួយអ្នក។
All right. Take the nurse to the toilet so he can vomit.
ត្រឹមត្រូវ។ យកគិលានុបដ្ឋាយិកាទៅបង្គន់ដើម្បីឱ្យគាត់ក្អួត។
If he doesn't, put his head inside the loo until he does it.
ប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើទេដាក់ក្បាលរបស់គាត់នៅខាងចុងរហូតដល់គាត់ធ្វើវា។
Do you hear me? Until he does.
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ? រហូតដល់គាត់ធ្វើ។
Good bye, Arturo.
លាហើយអាដូរ៉ូ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Walk.
ដើរ។
They're broadcasting on short wave and it's encrypted, so they're getting in,
ពួកគេកំពុងចាក់ផ្សាយលើរលកខ្លីហើយវាត្រូវបានអ៊ិនគ្រីបដូច្នេះពួកគេកំពុងចូល
-but I don't know from where. -Copy, I’m moving to plan B.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងមកពីណាទេ។ - ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរគំរោងខ។
"Okay and get the medical team out of there right now."
"មិនអីទេហើយយកក្រុមគ្រូពេទ្យចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ" ។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
"My darling, be strong. I'm fine. I love you. Mónica."
"អូនសំលាញ់សូមរឹងមាំ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
"Sub-inspector Ángel knew in less than a second
លោកបន្តថា៖ «អ្នកត្រួតពិនិត្យរងÁngelដឹងក្នុងរយៈពេលមិនដល់មួយវិនាទីផង
that they had lost another battle.
ថាពួកគេបានចាញ់សមរភូមិមួយទៀត។
Those sinister masks meant that they’re going to throw
របាំងដ៏សាហាវទាំងនោះមានន័យថាពួកគេនឹងបោះចោល
two men in at the deep end.
បុរសពីរនាក់នៅចុងបំផុត។
Also that the guy who had planned that robbery
ផងដែរថាបុរសម្នាក់ដែលបានគ្រោងប្លន់នោះ
was smarter and had more imagination than the police,
ឆ្លាតជាងហើយមានការស្រមើស្រមៃជាងប៉ូលីស។
the CNI and the Intervention Unit,
CNI និងអង្គភាពអន្តរាគមន៍
and when they're well ahead of you,
ហើយនៅពេលដែលពួកគេនាំមុខអ្នក
it's time to run."
ដល់ពេលត្រូវរត់ហើយ” ។
We have to leave now.
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
Miss, excuse me, we're done here. Can we go now, please?
នឹក, សូមទោសខ្ញុំ, យើងបានធ្វើនៅទីនេះ។ តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
-Yes. -Yes?
- មែន។ - បាទ?
Calmly.
ស្ងប់ស្ងាត់។
You, follow me.
អ្នកតាមខ្ញុំ។
Doctor, doctor!
បណ្ឌិតវេជ្ជបណ្ឌិត!
Just one moment.
មួយភ្លែត។
One minute, 30 seconds.
មួយនាទី ៣០ វិនាទី។
-What's wrong? -They have frequency inhibitors.
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? ពួកគេមានប្រដាប់ទប់ប្រេកង់។
Suárez, do you copy?
ស៊ូរ៉ា, តើអ្នកចម្លងទេ?
They've installed frequency inhibitors.
ពួកគេបានដំឡើងប្រដាប់ទប់ប្រេកង់។
I think communication will be lost.
ខ្ញុំគិតថាការប្រាស្រ័យទាក់ទងនឹងបាត់បង់។
"Do you read me?"
"តើអ្នកអានខ្ញុំទេ?"
There are frequency inhibitors. We're losing communication.
មានប្រដាប់ទប់ប្រេកង់។ យើងបាត់បង់ការប្រាស្រ័យទាក់ទង។
Suárez.
Suarez ។
How did the surgery go?
តើការវះកាត់បានទៅដោយរបៀបណា?
Well, but we should come back in 24 hours.
ជាការប្រសើរណាស់ប៉ុន្តែយើងគួរតែត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
Thank you for your interest, but, for the post-op
សូមអរគុណចំពោះការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកក្រោយ
we have enough qualified people.
យើងមានមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់។
My friend, the nurse... Are you feeling better now?
មិត្តខ្ញុំគិលានុប្បដ្ឋាយិកា…តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
-Yes, yes, thanks. -I'm glad to hear.
បាទបាទអរគុណ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។
Excuse me if I can't see you off, but I leave you in good hands.
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកបានប៉ុន្តែខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកនៅក្នុងដៃល្អ។
Good bye.
លាហើយ។
-Good bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Give our regards to the people outside!
សូមគោរពចំពោះប្រជាជននៅខាងក្រៅ!
-Did you tell Arturo that I'm fine? -Sorry?
- តើអ្នកប្រាប់ Arturo ថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ? -សុំទោស?
Did you tell Arturo that I'm alive?
តើអ្នកបានប្រាប់ Arturo ថាខ្ញុំនៅរស់ទេ?
-Yes. No... I didn't tell him. -Did you or you didn’t?
- មែន។ ទេ ... ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។ - តើអ្នកឬអ្នកមិនបាន?
I gave him the note.
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណត់ចំណាំដល់គាត់។
And what did he say?
ហើយគាត់បាននិយាយអ្វី?
Damn, he was overjoyed. He was overjoyed, what was he supposed to say?
Damn គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។ គាត់ត្រេកអរខ្លាំងតើគាត់ត្រូវនិយាយអ្វី?
-That... -Go on.
- ... ... ទៅ។
That...
នោះ ...
-That he loves you very much. -What else?
- គាត់ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។ -តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
He said that...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
That when you two get out of here, he's going to take you to Australia.
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរចេញពីទីនេះគាត់នឹងនាំអ្នកទៅអូស្ត្រាលី។
To Australia?
ទៅអូស្ត្រាលី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I can't see it.
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
He also told me that he doesn't know what you saw in him to like him.
គាត់ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំផងដែរថាគាត់មិនដឹងថាអ្នកបានឃើញគាត់ចូលចិត្តអ្វីទេ។
-To Australia? -Yes, Australia.
- ទៅអូស្ត្រាលី? - បាទអូស្រ្តាលី។
It's his wife's dream destination.
វាជាគោលដៅសុបិន្តរបស់ប្រពន្ធគាត់។
Besides, Arturo knows I'm scared of flying.
ក្រៅពីនេះ Arturo ដឹងថាខ្ញុំខ្លាចហោះហើរ។
What happened? His wife went in with the doctors?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ប្រពន្ធរបស់គាត់បានទៅនៅជាមួយគ្រូពេទ្យទេ?
-Has Laura been here? -No.
- ហែឡាបាននៅទីនេះទេ? ទេ។
-Yes. -He told her on the phone.
- មែន។ - គាត់បានប្រាប់នាងតាមទូរស័ព្ទ។
-Suárez! -Command post, do you read me?
-Suárez! -Command post តើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
Command post, do you read me?
បញ្ជាការបញ្ជាការតើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
Shit.
លាមក។
Inspector, the surgeons are coming out.
អ្នកត្រួតពិនិត្យគ្រូពេទ្យវះកាត់កំពុងចេញមក។
Don't stop.
កុំឈប់។
Run, run now. Run now. Run now! Hurry!
រត់, រត់ឥឡូវនេះ។ ដំណើរការឥឡូវនេះ។ រត់ឥឡូវនេះ! ប្រញាប់ឡើង!
"Come on, out!"
"ចេញមក!"
Ángel is running in. Something’s gone wrong.
elngel កំពុងដំណើរការ។ មានបញ្ហាអ្វីមួយកើតឡើង។
Cancel! They've changed their face masks.
បោះបង់! ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូររបាំងមុខរបស់ពួកគេ។
They're not wearing the Dali ones. They're going straight to their slaughter.
ពួកគេមិនពាក់អាវ Dali ទេ។ ពួកគេនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
What?
អ្វី?
Listen up, do not go in.
ស្តាប់ឡើងកុំចូលទៅ។
Suárez, do you read me?
ស៊ូអារេតើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
Target reached.
បានដល់គោលដៅ។
We're proceeding to remove the flap and we'll be in.
យើងកំពុងបន្តយកលឺផ្លឹប and ចេញហើយយើងនឹងចូល។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
A bullet.
គ្រាប់កាំភ្លើង។
A bullet wound.
របួសគ្រាប់កាំភ្លើង។
Gosh! Gosh! Gosh, Moscow! It’s a real bloodbath!
ហ្គូស! ហ្គូស! ហ្គូស, មូស្គូ! វាជាការបង្ហូរឈាមពិតៗ!
-Move away, let me do it! -"Then something unexpected happened.
- ឆ្ងាយខ្ញុំសូមធ្វើវា! - "បន្ទាប់មកមានអ្វីដែលមិនបានរំពឹងទុកបានកើតឡើង។
Nairobi did her best and used her meticulousness for the greater good.
ណៃរ៉ូប៊ីខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពហើយប្រើភាពល្អិតល្អន់របស់នាងដើម្បីភាពល្អប្រសើរ
Instead of telling on them, she helped Moscow save Mónica's life."
ជំនួសឱ្យការប្រាប់ពួកគេនាងបានជួយទីក្រុងមូស្គូជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ម័រណា។
I'm going to get some fresh air.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
-"Or at least her leg." -For fuck's sake!
- "ឬយ៉ាងហោចណាស់ជើងរបស់នាង" ។ - សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck!
"She really hadn't come to kill anyone."
"នាងពិតជាមិនបានមកសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ" ។
-Damn, come on! -"And as I told you before,
-Damn មក! -“ ហើយដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
she wasn't going to let anything screw the Professor's plan up."
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីទាំងអស់បន្លំផែនការរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
Suárez, do you read me?
ស៊ូអារេតើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
They have changed the face masks.
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូររបាំងមុខ។
There are some interferences. Command post, do you copy me? I can't hear you.
មានការជ្រៀតជ្រែកខ្លះ។ បញ្ជាការបញ្ជាការតើអ្នកចម្លងខ្ញុំទេ? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
They're not wearing the Dali face masks! It's a fucking suicide.
ពួកគេមិនពាក់ម៉ាសមុខដាលីទេ! វាជាការធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
Do not go in, I repeat, do not go in!
កុំចូលខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតកុំចូល!
"It's an order!"
"វាជាបទបញ្ជា!"
"They have changed their masks. They're not wearing the Dali face masks.
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូររបាំងមុខរបស់ពួកគេហើយពួកគេមិនបានពាក់ម៉ាសមុខដាលីទេ។
Attention, do you read me?
យកចិត្តទុកដាក់តើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
"Do not go in!"
"កុំចូល!"
-"We're cancelling the operation." -Damn!
- "យើងកំពុងលុបចោលប្រតិបត្តិការ។ " - ដាម!
We're cancelling the operation.
យើងកំពុងលុបចោលប្រតិបត្តិការនេះ។
Berlin, everyone can relax now.
ទីក្រុងប៊ែកឡាំងអ្នករាល់គ្នាអាចសម្រាកបានឥឡូវនេះ។
Plan B has worked as planned. They're withdrawing.
ផែនការខបានដំណើរការដូចការគ្រោងទុក។ ពួកគេកំពុងដកថយ។
"Hidden behind a metallic voice with their cameras and their strategy
"លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយសំលេងលោហធាតុជាមួយកាមេរ៉ានិងយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេ
negotiating a robbery, the Professor was in his element."
ចរចារឿងប្លន់សាស្រ្តាចារ្យស្ថិតក្នុងធាតុរបស់គាត់»។
At the rest of things in life he was completely useless.
នៅក្នុងអ្វីដែលនៅសល់ក្នុងជីវិតគាត់គ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
Both so different like Clark Kent and Superman.
ទាំងពីរខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ដូចជាក្លាកខេននិង Superman ។
Perhaps because he had spent his childhood and youth
ប្រហែលជាមកពីគាត់បានចំណាយពេលកុមារភាពនិងយុវវ័យ
lying on a bed at San Juan de Dios hospital of San Sebastián
ដេកនៅលើគ្រែនៅមន្ទីរពេទ្យសានជូអានឌូដូនៃសាន់សេបាស្សាន់
talking just with senior nurses and reading books.
និយាយតែជាមួយគិលានុបដ្ឋាយិកាជាន់ខ្ពស់និងសៀវភៅអាន។
He was neither a ordinary nor a very sociable fellow.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេហើយក៏មិនមែនជាមនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនងល្អផងដែរ។
And not the least the seducer type."
ហើយក៏មិនមែនជាប្រភេទល្បួងដែរ” ។
Can I sit down?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយបានទេ?
Yes, sure.
ប្រាកដហើយ។
"So I loved making him feel nervous."
"ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ភ័យ" ។
So, when you're not planning a heist, what do you do?
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកមិនមានផែនការបោកប្រាស់តើអ្នកធ្វើអ្វី?
You mean in my spare time or something like that?
អ្នកមានន័យថានៅពេលទំនេររបស់ខ្ញុំឬអ្វីដូចនោះ?
Do you go dancing or...?
តើអ្នកទៅរាំឬ ... ?
No, no, not at all. I don't have the slightest sense of rhythm.
ទេមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនមានចង្វាក់ភ្លេងតិចតួចទេ។
Have you got a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
Married?
រៀបការហើយឬនៅ?
We agreed on no personal information.
យើងបានឯកភាពលើព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។
You're not a virgin, are you?
អ្នកមិនមែនជាស្រីព្រហ្មចារីមែនទេ?
I've been in some relationships.
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងខ្លះ។
Several.
ច្រើន។
Not a whole lot and they didn't last long, but I've had a few.
មិនមែនច្រើនទេហើយពួកគេមិនមានរយៈពេលយូរទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានពីរបី។
Relationships... I mean...
ទំនាក់ទំនង ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
sporadic relations.
ទំនាក់ទំនងយូរ ៗ ម្តង។
Sporadic ones, I don't mean with prostitutes, don't misunderstand me.
អ្នកដែលមិនចេះស្កប់ស្កល់ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយស្រីពេស្យាទេកុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
Well, I don't know, you may be gay.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងអ្នកប្រហែលជាខ្ទើយ។
For God's sake... No.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ ... ទេ។
No, it just hasn't happened.
ទេវាទើបតែមិនបានកើតឡើងទេ។
I'm not inside any closet or anything of that sort.
ខ្ញុំមិននៅខាងក្នុងទូរឺរបស់ណាមួយទេ។
People find a lot of things sexy.
មនុស្សរកឃើញរឿងរ៉ាវជាច្រើនដែលសិចស៊ី។
Dancing, muscles, fair hair,
រាំសាច់ដុំសក់ស្អាត
a French accent...
ការសង្កត់សំឡេងបារាំង ...
Do you know what I find sexy?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំរកឃើញសិចស៊ីទេ?
Intelligence.
ភាពវៃឆ្លាត។
Men who speak to you and you can't help admiring them.
បុរសដែលនិយាយជាមួយអ្នកហើយអ្នកមិនអាចជួយកោតសរសើរពួកគេបានទេ។
It doesn't matter whether they are tall, short, ugly, good-looking...
វាមិនសំខាន់ទេថាតើពួកគេមានកម្ពស់ខ្ពស់ខ្លីមិនស្អាតមើលទៅស្រស់ស្អាត ...
It turns me on that they talk to me about things I don't know.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយថាពួកគេនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងដែលខ្ញុំមិនដឹង។
Well, it's a peculiarity, it's registered in dictionaries,
ផងដែរវាជាការបារម្ភវាត្រូវបានចុះឈ្មោះនៅក្នុងវចនានុក្រម
it's called sapiophilia.
វាត្រូវបានគេហៅថា sapiophilia ។
You know everything, don't you?
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
Well, if you'll excuse me, I'm going to see the blast off.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ, ខ្ញុំនឹងឃើញការផ្ទុះនេះបានបិទ។
One thing.
រឿង​មួយ។
How did you come up with the idea of this heist?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចទៅនឹងគំនិតរបស់អ្នកលួចនេះ?
It wasn't me who had the idea.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលមានគំនិតបែបនេះទេ។
And who did?
ហើយអ្នកណាធ្វើ?
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
That sapiophilia thing sounds to me like fucking a toad.
រឿងសុភីហ្វ៊ីលីយ៉ានោះស្តាប់ទៅខ្ញុំដូចជាការអៀនខ្មោច។
-Who the fuck were those face masks of? -I don't know.
តើអ្នកដែលពាក់មុខគឺជានរណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Their mouth was open kind of, as in distress.
មាត់របស់ពួកគេបើកចំហរដូចជាពេលមានទុក្ខព្រួយ។
Like, I can't say, "The Scream" from Munch. That one.
ដូចខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថា“ Scream” ពី Munch ។ មួយ​នោះ។
Munch, the Expressionist painter!
Munch ជាវិចិត្រករ Expressionist!
Dali, Munch... Which will be the next one?
ដាលី, ម័រ ... តើមួយណាទៀត?
You don't know how happy it makes me that you ask that question, inspector.
អ្នកមិនដឹងថាវាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តយ៉ាងណាទេដែលអ្នកសួរសំណួរនោះអធិការ។
If you had to change it, which painter would you choose?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរវាតើអ្នកជ្រើសរើសវិចិត្រករមួយណា?
Sorry... I don't know, Picasso, perhaps?
សូមអភ័យទោស ... ខ្ញុំមិនដឹងទេលោកកាកាសប្រហែលជា?
-Goya.
-Goya ។ -Goya ។
Velázquez.
Velazquez ។
Velázquez...
Velazquez ...
Da Vinci. Yes, with a beard.
ដាវីនឌី។ ត្រូវនឹងពុកចង្ការ។
-I like it, a beard. -Andy Warhol.
ខ្ញុំចូលចិត្តពុកចង្ការ -Andy Warhol ។
-The soup guy? -Andy Warhol? Ángel.
- បុរសស៊ុបនេះ? -Andy Warhol? Ángel។
Yes, Andy Warhol, the one who painted Marilyn.
ត្រូវហើយ Andy Warhol ដែលជាអ្នកលាបពណ៌ម៉ារីលីន។
He's a painter...
គាត់ជាជាងគំនូរ ...
a very well-known, iconic painter.
ជាវិចិត្រករល្បីឈ្មោះម្នាក់។
The hair and the glasses.
សក់និងវ៉ែនតា។
Ángel, you're full of surprises.
បាទ, អ្នកគឺជាអ្នកពេញលេញនៃការភ្ញាក់ផ្អើល។
Full of surprises with a microphone in your glasses.
ការភ្ញាក់ផ្អើលពេញដោយមីក្រូហ្វូននៅក្នុងកែវរបស់អ្នក។
They could change the face masks every day for a month
ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូររបាំងមុខជារៀងរាល់ថ្ងៃក្នុងរយៈពេលមួយខែ
and we wouldn't be able to ever be ahead of them.
ហើយយើងនឹងមិនអាចនាំមុខគេបានទេ។
But that's not the crux of the matter, inspector, and you know it.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាចំនុចសំខាន់នៃបញ្ហាអធិការនិងអ្នកដឹងទេ។
"But that's not important, otherwise..."
"ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេបើមិនដូច្នេះទេ ... "
How the fuck did they know we were inside?
តើធ្វើដូចម្តេច fuck បានពួកគេបានដឹងថាយើងនៅខាងក្នុង?
How long did they spend studying all our next steps each second?
តើពួកគេចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីសិក្សាជំហានបន្ទាប់របស់យើងរាល់វិនាទី?
If I'm honest with you, half of my life.
ប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអ្នកពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
How long do they expect to be inside there?
តើពួកគេរំពឹងថានឹងស្នាក់នៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Not long, only 9 more days. 10, 11 the longest.
មិនយូរទេមានតែ ៩ ថ្ងៃទៀតទេ។ ១០, ១១ វែងបំផុត។
We're playing a fucking game of chess,
យើងកំពុងលេងល្បែងអុកនៃល្បែងអុក
"and they're beating us."
ហើយពួកគេកំពុងវាយយើង។
But I have a Trojan horse, inspector. You have little chance to beat me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នកត្រួតពិនិត្យសេះ Trojan ។ អ្នកមានឱកាសតិចតួចក្នុងការវាយខ្ញុំ។
It's time to think carefully...
ដល់ពេលត្រូវគិតអោយច្បាស់…
look back,
មើល​ក្រោយ,
go back to the starting point.
ត្រឡប់ទៅចំណុចចាប់ផ្តើមវិញ។
We all know this started long time ago.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថារឿងនេះបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ។
We know that those who were inside had been there before.
យើងដឹងថាអ្នកដែលនៅខាងក្នុងធ្លាប់នៅទីនោះពីមុន។
We have footage of Cortés and Oliveira entering the museum.
យើងមានខ្សែវីដេអូCortésនិង Oliveira ចូលសារមន្ទីរ។
"But did they enter alone?
"ប៉ុន្តែតើពួកគេចូលតែម្នាក់ឯងទេ?
Was it the first time or the last one?
តើវាជាលើកទីមួយឬលើកចុងក្រោយទេ?
How many times did they visit it?"
តើពួកគេបានទៅលេងវាប៉ុន្មានដង? "
Did they speak to anyone? A sign, a look...
តើពួកគេបាននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ទេ? សញ្ញាមួយមើល ...
and, more important, did they leave any fucking string to pull?
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតតើពួកគេបានទុកខ្សែចងចង្កេះដើម្បីទាញទេ?
"I want you to go through the CCTV footage again
“ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឆ្លងកាត់ខ្សែស៊ីស៊ីធីវីម្តងទៀត
and check them second by second."
ហើយពិនិត្យវាម្តងមួយៗ។
The rest of us will try to rest.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងព្យាយាមសម្រាក។
Some of you haven't slept for over 30 hours.
អ្នកខ្លះមិនបានគេងអស់រយៈពេលជាង ៣០ ម៉ោង។
Suárez, give me a call if anything happens.
សួស្តី, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការហៅទូរស័ព្ទប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
You're in command.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជា។
"Affray in Marcelo Usera, any unit near?"
"ការក្បត់នៅ Marcelo Usera, អង្គភាពណាមួយនៅជិត?"
Please,
សូម
leave channel eight free for the hostages crisis!
ទុកឱ្យឆានែលប្រាំបីដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់វិបត្តិចំណាប់ខ្មាំង!
"No one uses channel eight, thank you!"
"គ្មាននរណាប្រើឆានែលប្រាំបីទេអរគុណ!"
Listen, Raquel. Fancy a bite before going home?
ស្តាប់, រ៉ាក់ខល។ ចូលចិត្តខាំមុនពេលទៅផ្ទះ?
Between eating and sleeping, I'd choose the former, but...
រវាងការញ៉ាំនិងការគេងខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសយកអតីតប៉ុន្តែ ...
I'm worn out, Ángel.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
I’m sorry, thanks.
សូមទោសសូមអរគុណ។
"Have you ever thought that if you could go back in time
“ តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថាប្រសិនបើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញទាន់ពេល
you probably wouldn't make the same decisions?
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើការសំរេចចិត្តដូចគ្នាទេ?
And that we all make our own snowballs with our bad decisions,
ហើយថាយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើបាល់ព្រិលផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយនឹងការសម្រេចចិត្តមិនល្អរបស់យើង
snowballs that get bigger and bigger, like the rock in Indiana Jones,
បាល់ព្រិលដែលធំជាងនិងធំជាងនេះដូចជាផ្ទាំងថ្មនៅ Indiana Jones ។
and slide down after you to squash you.
ហើយរុញចុះក្រោមបន្ទាប់ពីអ្នកបំផ្លាញអ្នក។
All the decisions we made in the past
រាល់ការសំរេចចិត្តដែលយើងបានធ្វើនាពេលកន្លងមក
they take us inexorably to our future.
ពួកគេនាំយើងទៅរកអនាគតរបស់យើង។
Rio was going to realize that as soon as he switched on
រីយ៉ូនឹងដឹងថានៅពេលគាត់ប្តូរ
the only television set there was left in the factory,
នៅសល់តែទូរទស្សន៍ប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់នៅក្នុងរោងចក្រ
in case at any point we lost communication with the professor."
ក្នុងករណីណាមួយយើងបាត់បង់ការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
Turn it on, kid! Turn it on, see what they say about us.
បើកវាទៅក្មេង! បើកវាមើលអ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពីយើង។
This, bigger than Glasgow Great train robbery!
នេះធំជាងចោរប្លន់រថភ្លើងដ៏អស្ចារ្យ!
"A yet unknown number of robbers gained access...
"មិនទាន់ដឹងចំនួនចោរប្លន់ណាអាចចូលបានទេ ...
What do the robbers want?"
តើចោរប្លន់ចង់បានអ្វី? "
This is a big one!
នេះជារឿងធំ!
"Do they want to hit the system?"
"តើពួកគេចង់វាយប្រព័ន្ធទេ?"
My goodness! Not even the Americans could have done it!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! សូម្បីតែជនជាតិអាមេរិកក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ!
This is made in Spain but with M-16! Beat it!
នេះត្រូវបានផលិតនៅក្នុងប្រទេសអេស្បាញប៉ុន្តែជាមួយ M-16! វាយ​វា!
Gosh, my parents!
Gosh, ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
"An adolescent... a bit of a weirdo...
“ ក្មេងជំទង់ម្នាក់…ចំលែកបន្តិច…
"Shy... -Shy.
"អៀន ... -Shy ។
Our son was always locked in his room,
កូនប្រុសរបស់យើងតែងតែត្រូវបានគេចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់
but we thought he was playing computer games or...
ប៉ុន្តែយើងគិតថាគាត់កំពុងលេងហ្គេមកុំព្យូទ័រឬ ...
But one never thinks that he is a criminal.
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់មិនដែលគិតថាគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
And then... you see him on TV with a rifle, shooting,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកឃើញគាត់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ជាមួយនឹងកាំភ្លើងបាញ់។
with 60 people all locked up.
ជាមួយមនុស្ស ៦០ នាក់ត្រូវបានចាក់សោ។
-And you see he's like those jihadists. -Paco...
ហើយអ្នកឃើញថាគាត់ដូចជាពួកជីហាដទាំងនោះ។ ប៉ាកូ ...
He isn't our son anymore.
គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់យើងទៀតទេ។
Please, don't say that.
សូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។
For me... For me it's like he was dead.
សម្រាប់ខ្ញុំ ... សម្រាប់ខ្ញុំវាដូចជាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
But, Paco...
ប៉ុន្តែប៉ាក់គី ...
We have just heard the words of one of the parents, heartbroken..."
យើងទើបតែលឺសំដីរបស់ឪពុកម្តាយម្នាក់ខូចចិត្ត ... "។
The professor said no news from outside.
លោកសាស្រ្តាចារ្យបាននិយាយថាគ្មានព័ត៌មានពីខាងក្រៅទេ។
"But he had also said he wanted a robbery with no violence,
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ធ្លាប់បាននិយាយដែរថាគាត់ចង់ប្លន់ដោយគ្មានអំពើហិង្សា។
with no victims."
ជាមួយនឹងជនរងគ្រោះទេ»។
Ángel, yes.
មែនហើយ។
"Hello, Raquel.
“ សួស្តីរ៉ាឃែល។
Were you sleeping?"
តើអ្នកកំពុងដេកទេ?
No, no, no, what's the matter?
មិនអីទេមិនអីទេរឿងអី?
No, no, no, no. Nothing, relax.
អត់ទេមិនអីទេ។ គ្មានអ្វីបន្ធូរអារម្មណ៍ទេ។
Look, I’ve been thinking. Have you got a minute?
មើលខ្ញុំបានគិតហើយ។ តើអ្នកមានមួយនាទីហើយឬនៅ?
Give her a rest, man, she must be worn out.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការសម្រាកបុរសម្នាក់នាងត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Yes, sure, yes.
បាទ / ចាសប្រាកដណាស់បាទ។
Sorry to be so direct: what was all that about Andy Warhol?
សូមអភ័យទោសដោយផ្ទាល់៖ តើអ្វីដែលទាក់ទងនឹង Andy Warhol?
-Sorry? -"That, about being full of surprises."
-សុំទោស? - "នោះគឺអំពីការភ្ញាក់ផ្អើលពេញលេញ" ។
What's wrong with me, I'm not supposed to like museums or modern painters?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំខ្ញុំមិនសន្មត់ថាចូលចិត្តសារមន្ទីររឺវិចិត្រករសម័យថ្មីទេ?
I'm not supposed to like something other than the Atleti?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាចូលចិត្តអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីអាតូលីតទេ?
Yes, of course you are.
ត្រូវហើយអ្នកប្រាកដហើយ។
It took me by... surprise, because I didn't know.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ... ព្រោះខ្ញុំមិនដឹង។
"The same way I didn't know you were an Atleti supporter".
"វិធីដូចគ្នាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រ Atleti" ។
-But it suits me, doesn't it? -Yes, it does.
- តើវាសាកសមនឹងខ្ញុំមែនទេ? បាទ / ចាសវាកើតឡើង។
Yes, it does.
ត្រូវហើយ។
Listen, Ángel, I'm really tired. Can we speak tomorrow?
ស្តាប់Ángelខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។ តើយើងអាចនិយាយនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
The guy I saw you with, you were holding hands.
បុរសដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅជាមួយអ្នកកំពុងកាន់ដៃគ្នា។
Would you sleep with him?
តើអ្នកនឹងគេងជាមួយគាត់ទេ?
-"Tell me, I want to know." -Ángel, what's all this about now?
- "ប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំចង់ដឹង" ។ -Ángelតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
Would you sleep with him, yes or no?
តើអ្នកនឹងគេងជាមួយគាត់ទេឬអត់?
Answer me.
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
Well, yes, I would, why not?
មែនហើយបាទខ្ញុំនឹងហេតុអ្វី?
"I'm a free, 40 year-old woman,"
"ខ្ញុំជាស្ត្រីទំនេរអាយុ ៤០ ឆ្នាំ"
and the truth is that I could do with a good bang,
ហើយការពិតគឺថាខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយបន្ទុះមួយ
to... have something different to think about.
ដើម្បី ... មានអ្វីផ្សេងដើម្បីគិតអំពី។
So I surely would.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដជាយល់ហើយ។
And, so what?
ហើយអញ្ចឹង?
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
You would give anyone a chance.
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់នូវឱកាសមួយ។ ខ្ញុំ​យល់។
Ángel...
ទេវតា ...
What happened between you and me in Cercedilla was a fling.
អ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំនៅស៊ីឃឺរីឡាគឺជាការឆាបឆេះ។
"Eight years have passed and, look,"
"ប្រាំបីឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយមើលទៅ"
I made a clean cut because we're colleagues.
ខ្ញុំបានធ្វើការកាត់អោយស្អាតព្រោះយើងជាសហសេវិក។
-And friends, Raquel. -And friends.
និងមិត្តភក្តិ, Raquel ។ និងមិត្តភក្តិ។
-And you're married, Ángel. -"I'm married."
ហើយអ្នករៀបការហើយ។ -"ខ្ញុំ​រៀបការ​រួចហើយ។"
Because you said it wouldn't work between colleagues.
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថាវានឹងមិនដំណើរការរវាងមិត្តរួមការងារទេ។
"Then you got married, and on top of that with a colleague."
"បន្ទាប់មកអ្នកបានរៀបការហើយនៅពីលើវាជាមួយមិត្តរួមការងារម្នាក់" ។
And because you never see me like... a winner, you always see me
ហើយដោយសារតែអ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំដូចជា ... អ្នកឈ្នះអ្នកតែងតែឃើញខ្ញុំ
like the loser who is not... supposed to like Andy Warhol.
ដូចជាអ្នកចាញ់ដែលមិនមែន ... ស្មានថាចូលចិត្ត Andy Warhol ។
"But if for a moment you would see me as a man,"
"ប៉ុន្តែប្រសិនបើមួយភ្លែតអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំជាបុរស"
I promise you it would take me less than ten minutes to leave Carmen...
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងចំណាយពេលតិចជាងដប់នាទីដើម្បីចាកចេញពី Carmen ...
Forgive me. Raquel, I’m sorry. Damn, I don't know what I'm saying, anymore.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ រ៉ាឃែលខ្ញុំសុំទោស។ Damn ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទៀតទេ។
"It's this... job, which is driving us mad."
វាជាការងារនេះហើយដែលធ្វើឱ្យយើងឆ្កួត។
Yes, yes, that's true, all of us.
បាទ / ចាសមែនហើយនោះជាការពិតយើងទាំងអស់គ្នា។
"Ángel, it's late. Go to bed, huh? We'll talk tomorrow."
"elngel, វាយឺតហើយ។ ទៅគេងហ្អា? យើងនឹងនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក"
-Good night, Raquel. -"Good night."
- រាត្រីល្អ Raquel ។ -"រាត្រី​សួស្តី។"
Who were you talking to?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
I can't believe you were spying on me.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ។
I couldn't help overhear the conversation.
ខ្ញុំមិនអាចជួយ the ការសន្ទនានេះទេ។
Go to sleep, it's late.
ទៅគេងវាយឺតហើយ។
Too late. Now, I can't sleep.
យឺត​ណាស់។ ឥឡូវខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
Let's see, tell me, what's wrong now?
តោះមើលប្រាប់ខ្ញុំតើឥឡូវមានបញ្ហាអ្វី?
-What? -Two suitors.
- តើអ្វីទៅ? អ្នកជួលពីរនាក់។
He's not a suitor, it's Ángel, a colleague.
គាត់មិនមែនជាអ្នកប្ដឹងផ្ដល់ទេវាជាថេលឡេលជាអ្នករួមការងារ។
Ah, I thought you were making him feel jealous
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ច្រណែន
with the stranger in the bar, the one from the beers.
ជាមួយមនុស្សចម្លែកនៅក្នុងបារមួយពីស្រាបៀរ។
Please, mum, I wasn't making him jealous!
សូមអ្នកម៉ាក់ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យគាត់ច្រណែនទេ!
And you... don't close any doors.
ហើយអ្នក ... កុំបិទទ្វារ។
And now that you're not married, you can go around playing the field.
ហើយឥលូវនេះអ្នកមិនទាន់រៀបការទេអ្នកអាចដើរលេងលេងនៅទីវាល។
-Ah, playing the field. -Yes, playing the field.
- អេកំពុងលេងទីវាល។ បាទ / ចាសការលេងនៅទីវាល។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Kido, in the end love is...
គីដូនៅចុងបញ្ចប់ស្នេហាគឺ ...
what makes us see life in a different way.
អ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងមើលឃើញជីវិតតាមរបៀបខុសគ្នា។
And you lately just see the dark side of everything.
ហើយអ្នកទើបតែឃើញចំណុចងងឹតនៃអ្វីៗទាំងអស់។
It may mean that you haven't got over... all this.
វាអាចមានន័យថាអ្នកមិនបានទទួលជោគជ័យ ... ទាំងអស់នេះ។
Let's see, mum, let's see, what haven't I got over, eh?
តោះមើលម៉ាក់មើលតើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានទទួលអី?
You also think I pressed false charges...
អ្នកក៏គិតថាខ្ញុំបានចោទប្រកាន់មិនពិត ...
and I'm bitter because my ex got involved with my sister
ហើយខ្ញុំជូរចត់ព្រោះអតីតរបស់ខ្ញុំជាប់ទាក់ទងនឹងបងស្រីខ្ញុំ
and I want to screw them?
ហើយខ្ញុំចង់ទះកំផ្លៀងពួកគេ?
Your husband got involved with your sister?
ប្តីរបស់អ្នកបានចូលរួមជាមួយបងស្រីរបស់អ្នក?
Mum, what are you saying?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
-What? -Nothing. Yes...
- តើអ្វីទៅ? - ធ្វើឱ្យស្រស់។ បាទ ...
I just wanted to play it down.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងវាចុះ។
In the end that man has hooked up with two sisters
នៅទីបញ្ចប់បុរសនោះបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយបងប្អូនស្រីពីរនាក់
like in the films... those erotic ones.
ដូចជានៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត ... អ្នកដែលវង្វេងបាត់ទាំងនោះ។
Mum. Mum, are you okay?
ម្តាយ។ ម៉ាក់មិនអីទេ?
How are you getting on with the heist, darling?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនឹងការលួច, ជាទីស្រឡាញ់?
Sorry... Not well, not well. not well.
សូមទោស ... មិនអីទេមិនអីទេ។ មិនល្អទេ។
There, sitting all day,
នៅទីនោះអង្គុយពេញមួយថ្ងៃ
in a stagnant situation, and... Yes.
ក្នុងស្ថានភាពមួយដែលនៅទ្រឹងហើយ ... បាទ។
But you sitting, my darling?
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងអង្គុយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
What you have to do is to chase.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺដេញតាម។
You only catch bad people when you chase them. As if you didn't know.
អ្នកចាប់បានតែមនុស្សអាក្រក់នៅពេលអ្នកដេញតាមពួកគេ។ ដូចជាអ្នកមិនដឹង។
Good night, darling.
រាត្រីសួស្តីអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
What a nice surprise!
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏អស្ចារ្យ!
You should come around more often.
អ្នកគួរតែមកញឹកញាប់ជាងនេះ។
I can see you have a very cute little office.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកមានការិយាល័យតូចគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
-You already have two. -I like offices.
- អ្នកមានពីររួចហើយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តការិយាល័យ។
I have always...
ខ្ញុំតែងតែ ...
wanted to have one with a mahogany desk,
ចង់មានតុមួយជាមួយតុម៉ាហ្ក្គីនី
but crime and offices don't get along.
ប៉ុន្តែឧក្រិដ្ឋកម្មនិងការិយាល័យមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ។
It's so hot, isn't it?
វាក្តៅណាស់មែនទេ?
I can see you're wearing your bullet proof vest to come to see me.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នកកំពុងពាក់អាវកាក់ការពារគ្រាប់កាំភ្លើងរបស់អ្នកដើម្បីមកជួបខ្ញុំ។
I'd have preferred a bustier, one of those Venetian ones.
ខ្ញុំចង់បានបុស្តុបមួយដែលជាកន្លែងមួយក្នុងចំណោមពួក Venetian ។
You see?
អ្នកឃើញទេ?
I can't quite make you out.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកចេញ។
Why did you come, Tokyo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតូក្យូ?
To ask you
ដើម្បីសួរអ្នក
please
សូម
to phone the professor
ដើម្បីទូរស័ព្ទទៅសាស្រ្តាចារ្យ
and tell him what you did,
ហើយប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
that you order the execution of a hostage.
ដែលអ្នកបញ្ជាឱ្យប្រតិបត្តិនៃចំណាប់ខ្មាំងមួយ។
Naughty boy.
ប្រុស​ខិល។
Because you know what?
ដោយសារតែអ្នកដឹងពីអ្វី?
The professor is my guardian angel,
សាស្រ្តាចារ្យគឺជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
and if you don't tell him, I'll have to do it.
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់គាត់ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើវា។
You?
អ្នក?
And you'll be a tattletale.
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាស្នាមសាក់។
a snitch, a filthy rat.
snitch មួយកណ្តុរកខ្វក់។
I'm a gentleman, I wouldn't allow that to happen.
ខ្ញុំជាសុភាពបុរសខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I violated the first rule of the plan.
ខ្ញុំបានរំលោភច្បាប់ទី ១ នៃផែនការ។
I’ve killed a hostage.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង។
"Well not exactly me, Denver has, but that's not important."
"មែនហើយមិនមែនខ្ញុំទេ Denver មានប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។ "
Let's say he did it strictly following my orders.
ចូរនិយាយថាគាត់បានធ្វើវាយ៉ាងតឹងរឹងតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
I preferred to tell you myself.
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រាប់ខ្លួនឯង។
It was the only red line.
វាជាខ្សែក្រហមតែមួយគត់។
You've screwed everything up.
អ្នកបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើង។
-I understand your shock. -"You've screwed everything up."
- ខ្ញុំយល់ពីភាពតក់ស្លុតរបស់អ្នក។ - "អ្នកបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើង" ។
That woman had a mobile phone between her legs.
ស្ត្រីនោះមានទូរស័ព្ទចល័តនៅចន្លោះជើងរបស់នាង។
She might have wanted to use it to phone her cousin Chelito...
នាងប្រហែលជាចង់ប្រើវាដើម្បីទូរស័ព្ទទៅបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាងឈ្មោះ Chelito ...
and tell her she was shagging the CEO,
ហើយប្រាប់នាងថានាងកំពុងអៀនខ្មាសនាយកប្រតិបត្តិ
but I actually think she wanted to phone the police.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងចង់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
No more phones in the future. You can be sure of that.
មិនមានទូរស័ព្ទទៀតទេនាពេលអនាគត។ អ្នកអាចប្រាកដអំពីរឿងនោះ។
Who was she?
តើនាងជានរណា?
Mónica Gaztambide.
ម៉ូនីកា Gaztambide ។
"Will you punish me?"
"តើអ្នកនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំទេ?"
You should.
អ្នក​គួរតែ។
"I know you're an idealist,
“ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាឧត្តមគតិម្នាក់
that you think they will give us the banknotes when we say please,"
ដែលអ្នកគិតថាពួកគេនឹងអោយក្រដាសប្រាក់មកយើងនៅពេលយើងនិយាយសូម”
that you want to be a decent guy, while you give us guns and explosives
ដែលអ្នកចង់ក្លាយជាបុរសសមរម្យម្នាក់ខណៈពេលដែលអ្នកផ្តល់កាំភ្លើងនិងគ្រឿងផ្ទុះមកយើង
to blow this building up, but no more games.
ដើម្បីបំផ្ទុះអាគារនេះប៉ុន្តែមិនមានល្បែងទៀតទេ។
You'll have to punish me,
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
"because if you don't have the guts, we won't succeed."
"ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនមានសេចក្ដីក្លាហានយើងនឹងមិនទទួលបានជោគជ័យទេ" ។
I've told you on and on over the past years:
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅលើនិងក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ:
it's not me who has a problem, it's you.
វាមិនមែនខ្ញុំទេដែលមានបញ្ហាវាជាអ្នក។
"You have to punish me because that way I'll know you are a real captain"
"អ្នកត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំពីព្រោះវិធីនោះខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកជាប្រធានក្រុមពិតប្រាកដ"
who is at the helm with no doubt,
ដែលនៅកាន់តំណែងដោយគ្មានការសង្ស័យ,
that you're dependable.
ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
"It seems you don't want to talk about it now.
"វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវាឥឡូវនេះទេ។
For the time being, nobody outside knows about this demise,
សម្រាប់ពេលនេះគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅដឹងពីការស្លាប់នេះទេ
so the plan is on."
ដូច្នេះផែនការគឺនៅលើ។
They'll ask for proofs of life in less than 48 hours.
ពួកគេនឹងស្នើសុំភស្តុតាងជីវិតក្នុងរយៈពេលតិចជាង ៤៨ ម៉ោង។